Aí tem esse DBSCAN aí, que a gente fez na aula, mais o colab, que é esse aqui, então a gente fez um DBSCAN aqui, que é esse aqui, né? Tinha feito o KNN, aí pediu para gerar o DBSCAN, aí a gente fez o DB-SCAN. Qual o problema desse DBSCAN aqui, né? Ficou até bom, ficou até melhor do que o do cuML, né? Mas todas as vezes esse DB-SCAN aqui, eu fiz só o data-set. De fato, isso é... Vocês têm que criar, vocês três têm que criar mais data-set.

Por quê? O meu data-set, ele era bem suspeito, né? Ele era bem forçado, mas é bom, vale pra muito pra todo mundo aí. Ele era bom por quê? Porque ele trazia lá a bolinha lá, né? Aí eu sabia que meus pontos estavam comparados com 4 e 7. Eu sabia que a resposta era 4. Só que qual era o problema dele?, ele estava muito cheio aqui, né? Então, o algoritmo ficou lento, podia ter ficado mais rápido, né? Por quê? Porque ele pegava todo mundo aqui como o PowerPoint. Todo mundo aqui.

Então, na hora que eu pegava um cara, ele pegava o outro aqui, aí tem o problema do DBSCAN é isso, como é que ele aglomera, né? Então, né? Processeiro que eu estou deixando com esses troços já na marinha, o BBSCAN tem esse problema aí, tá? Aí vocês podem explorar. E esse negócio, vocês podem tirar, podem pegar os data-set lá do Mateus, então vocês têm os três aí, porque você tem os data-set disso aí também, né? E a vantagem desse negócio aqui é que, se eu quiser, eu troquei algo aqui, né? Ou seja, eu não pegava todos os pontos. Eu vou pegar alguns pontos.

E aí, você vai reduzindo, vou reduzindo o número de pontos e vê se aconteceu aquilo. Quando a gente fez com o que o gemini pro gerou, né? O que acontecia é que o... quebrou quatro passos do algoritmo, né? Quebrou quatro passos. E o achar os pontos foi até errado, porque tem mais ou menos, né? Dezesseis segundos.

Mas o juntar foi mais caro. O que que ele fez? Ele fez cada thread ser um ponto. Cada thread é um ponto, né? E qual que é o problema? Não necessariamente esse thread aqui pode ser o thread mil.

Ou seja, ele não está tão perto do outro. Você não sabe onde eles estão. Por quê? Porque os seus pontos, esse ponto A e esse ponto B aqui, ele pode estar longe do outro, né? Você não sabe onde ele está.

Então você tem que pegar estratégias que a partir do momento que você pega de uma forma aleatória, se eu pegar de uma forma aleatória no caso do problema B, o que que vai acontecer? Você vai pegar mais ou menos os pontos que você precisa ali, né? Você vai pegar alguns pontos. Se você pegar aleatório, você vai pegar o perigo. Você não vai pegar todos os que estão lá.

Você vai pegar só esse pontinho que eu destaquei aqui. Então você vai poder reduzir o número de pontos. Ai voces vao ver esse parametro para reduzir o número de pontos.

E aí na hora que você reduz os findcore, provavelmente você vai reduzir bem o custo dos connectcore. Porque o custo do connectcore, ele tem que ver se ele pode mudar, né? Aí como é que ele faz? Ele... Porque você tem que anotar todos os powerpoints aqui. Então na hora que você anotou A e B, você pegou a sobreposição deles juntos.

E depois tem conjunto. E aí você pegou a coisa e você pegou muitas sobreposições. Muitas sobreposições.

Então você pegou uma coisa muito densa. Você não precisava pegar com tantas sobreposições. Você pode pegar uma coisa mais espaçada e assim você vai ganhar muito tempo.

Para isso aí vocês vão trabalhar a partir do... desses aproximados aí, né? E outra coisa, que é a mesma coisa que a gente vai explicar aqui. Fazer uma direção com os números empacotados. Então, se a gente empacotar aqui os números com quatro bits, a leitura vai ficar mais barata.

Ou a gente vai ficar quase bem mais rápido. Então é bom você fazer essas... essas versões, né? E outra coisa que... você pode colocar aqui também, é... fazer... um aproximado do seu ponto, né? Você pode colocar e gerar tantas setas. Aí você pode colocar uma variação de densidade e... variação... heterogênea.

Então, o que é variação heterogênea? Você pode ter... uma solução... Você pode ter regiões, né? Que esse aí é o problema, porque elas são muito densas. E regiões... mais espaças. É como voce vai calcular no DBSCAN qual que é o raio deles, para ele conseguir detectar tanto esse quanto esse, né? Você coloca um raio maior ou igual a esse, ele vai detectar esse e vai detectar esse também.

Só que vai ficar mais demorado. Então voces podem fazer dataset para ver se ele consegue distinguir. Porque se você colocar um raio aqui muito pequeno, no caso daqui, vai ter que virar outline, né? Porque ele não vai conseguir agrupar. Então, é bom ces ter um dataset que você consegue mostrar que ele está detectando bem outline.

Você sabe que esse dado foi forçado e esse dado tem uma distância maior. Mas aqui o dado tem isso. Então, você tem duas esferas densas e uma esfera de espaço.

É isso. Então, é o que você calcula aqui. O que fazer é isso aqui, né? Vocês podem fazer, né? Uma versão, né? Fazer um multi EPS.

Então, vocês podem aproveitar que vocês já estão passando pelo dado e guardar com dois valores de EPS diferentes. EPS baixo e EPS alto. Porque aí vocês vão estar aproveitando, pq o que é mais caro? em todos esses problemas?

é ler o dado. Então, se você já está lendo o dado, que aí você guarda dentro das duas soluções, depois você vai responder para o cara duas soluções. Uma com densidade baixa e uma com densidade alta.

E aí, o que vocês vão estar fazendo? Uma coisa diferente. Então, a gente tem que tentar fazer uma coisa diferente. Se vai dar certo ou não, ou difícil de desempenhar, porque é outro problema.

Então, a gente tem que tentar fazer uma estratégia diferenciada, né? E é possível. Então, é isso.